引领冰淇淋的2.0时代

丨每天吃不重样的冰淇淋是什么感觉？

提到冰淇淋，大家应该都感受过它的美味，冰淇淋自从问世以来，就颇受众人的喜爱，不管大人小孩，从元朝十三世纪发明冰淇淋的初始，到现在遍地各种类型的冰淇淋，
每个人都喜欢吃冰淇淋，但传统的冰淇淋已经满足不了现在的年轻人了，然而冰淇淋就是要引领时代新潮冰淇淋的品牌。

先以认真制作冰淇淋，做好的冰淇淋，轻糖轻脂技术，采用植物奶油制作，好吃且不腻，让每个人体验不一样的冰淇淋 ，只用最好的冰淇淋呈现给每一个人。

它以空间设计征服了广大群众的心，其设计理念，是以童心出发，整个空间设计就是以米白和粉色装修设计的店铺，还有粉白兔超级萌，灯光设计温暖系列，轰炸了小心脏啊！

好了，说正题吧，冰淇淋的种类和新潮的造型还是重要决定因素啊，就可以给你一百种冰淇淋换着吃，吃出一百种感悟，花样一天一天换着来，那才有意思

首先亮场的是草莓燕麦冰淇淋

酸酸的草莓加香浓的冰淇淋，有草莓的冰淇淋我觉得能吃两个，为什么，因为不会胖，有酸酸的草莓解腻啊，不在怕的。


丨给你甜过蜜的宠爱



甜蜜蜜你笑得甜蜜蜜



好像花儿开在春风里



开在春风里



又依稀是美食

带来的甜蜜



比如一个冰淇淋



“冰淇淋

”

看！简直秀色可食










 
